#服务条款

##使用条款之认知与接受

您一旦使用币丰港网站（下称「本网站」）并进一步登记使用本公司服务，即表示您已同意接受并遵守下列使用条款（下称「本使用条款」）。在您使用本网站前，您有责任仔细阅读本使用条款之全部条款。

本使用条款所称之「币丰港」，系指[币丰港（香港）网络科技有限公司]，包括但不限于其股东、董事、投资人、员工或关系企业。根据内文而定，「币丰港」亦可指币丰港提供之服务、本网站、内容或其他资料（以下合称「TC资料」）。

本网站与本网站服务（下称「本服务」）允许买方（下称「买方」）与卖方（下称「卖方」）互相买卖「比特币」和其它「加密货币」，以及本网站不时提供之其他相关服务。

本网站上之所有TC资料，皆属于币丰港之财产，并受著作权法、商标法及其他相关法律之保护。

您一旦进入本网站并使用本服务，即表示您已明文声明并保证：（1）您已年满至少18岁并已接受本使用条款；（2）您提供给本公司之资料皆正确且完整；（3）在依法许可之范围内，您同意本公司得为遵守相关法律或依相关法律之强制规定，使用您的资料并经营本网站；（4）您不为他人或为任何不法目的使用本服务，诸如洗钱等。

倘在您使用本服务或您在本网站之帐户（下称「本网站帐户」）上有任何可疑活动，本公司必须求您提供额外资料，包括认证文件等，并得冻结任何交易，嗣后由本公司进行审查。您有义务遵守上述安全要求，或接受本网站帐户之停用或终止。若有任何未经授权擅自使用本网站帐户或密码之情事，或任何违反安全规定之其他情事，您必须立即寄送电子邮件至：exchange-support@coinport.com通知币丰港。

任何本网站帐户持有人（下称「会员」），若违反本使用条款之任何规定，即可能遭终止，且嗣后应对币丰港或本网站其他使用者所发生之损失负赔偿责任。

##风险

比特币和其它加密货币并非世界上任何国家之官方货币，其储值功能端赖赋予代币价值与信任之网路参与者之信任与活动。在交易或买卖加密货币时，请了解加密货币之价值极可能大幅波动。加密货币之价值可能大幅升值或贬值至零。无法保证有任何人会接受以加密货币支付商品或服务，且加密货币不受世界上任何政府之支援。在购买加密货币后，请了解加密货币并非传统上定义之货币，且无法保证有任何人会接受以加密货币取代传统货币付款。至于您是否适合从事加密货币买卖，端视您个人财务状况及风险容忍度而定。您一旦使用本网站及本服务，即表示您已同意您完全了解相关风险与考量，且就您买卖加密货币所生之任何损失或损害，您已​​抛弃针对本公司之任何及全部请求权。

##开放与透明

我们保留对开放性和透明性的解释权，且随时可能对其做出修改。您一旦用我们的网站和服务，表示您已明文声明并保证您已经同意：（1）我们将公开您的账号余额，交易历史，委托，充值提现记录，以及其他财务相关数据；（2）本网站可能在没有提前通知的前提下，进一步公开您的数据，（3）您将对自己的所有交易损失负责，而不管该损失和平台的开发透明有无直接或者间接关系，（4）本公司对您的损失概不负责,(5）任何一个用户在本网站可能同时拥有多个账户，而您完全知晓这对您所有的潜在影响。

##帐户之终止

您在结算所有交易后，即可终止与币丰港签订之合约，并随时结束或停止您的帐户。您亦同意，币丰港得依其单方裁量，即随时通知终止或停止您对本网站及本网站帐户之存取，若本公司认为会员已在制造问题或潜在法律责任，或会员行为已不符本网站之业务或目的时（对此，本公司保留依其单方裁量之决定权），则币丰港得采取技术及法律措施，将会员排除于本网站之外。会员同意，就终止或停止会员帐户或会员存取本网站，币丰港无须对会员或任何第三人负责。本网站帐户之终止或停止，不影响因过去交易或结算原有交易所应付之佣金给付款。

##以「现有」状态

本公司不声明，本网站无论在何时皆符合您的需求。本公司不保证存取不被中断，亦不保证传输资料不发生延迟、故障、错误、漏失或损失之情形。本公司得在提出或不提出事先通知之情形下，即因维修而暂停本网站之使用。所有服务皆以其「现有」状态提供，而无任何形式之明示或默示保证。

##其他网站

对于您可能经由本网站进入之任何其他网站，本公司不提供任何声明。本网站虽可能不时提供进入其他网站之连结，但本公司并无责任确保该些连结将使您进入完全无风险之网站。外面其他网站可能涉及法律或其他实际风险。您应自行采取预防措施，确保您选择使用之网站并无病毒、特洛埃木马病毒、恶意程式或其他类似项目等。

##非财务建议

本公司虽可能提供有关代币价格、波动、新闻及其他方面之资讯，但此等资讯不应被视为投资建议，您亦同意不将之解释为投资建议。

##资料收集

为了下列目的：（1）处理与币丰港之交易；（2）提供适当之产品与服务资讯；（3）符合币丰港在遵守法规、业务、财务、税赋、营运或风险管理方面之需求（包括但不限于自行或共同行销、统计调查与分析、内部控制、管理与查核等），币丰港将收集您的个人资料如下：
- 身份资料（例如：姓名、电话号码、银行帐户号码、身份证字号等）。
- 特征资料（例如：性别、出生日期）。
- 其他资料（例如：非机密性电子邮件）。
- 住家及/或工作地址。

##资料安全

币丰港将始终确保您的个人资料受到保护，免于遭受擅自或意外存取、处理或消除。本公司已实施适当之实体、电子及管理措施，以便保管并防护您的个人资料。

本公司将采取一切实用措施，确保个人资料之留存仅止于必要之期限，且本公司将遵守中国华人民共和国香港特别行政区有关可辨识个人身分之资料留存之所有法定及管理规定。

##安全保证

您应注意，勿将您的使用者帐号及/或密码给予他人，或允许他人存取或使用之。您亦应确保，勿在知情或偶然情形下，给予、提供或促使他人擅自使用您的使用者帐号及/或密码。本公司致力于实施高标准之安全措施，以便保护您的利益。倘发生罕见情事​​，有任何交易透过您的帐户擅自进行，而您并无诈欺、过失或疏失，则对于您的直接损失，本公司将务必使您获得补偿，金额最高可达该擅自交易之全额。

您应保密并妥善保管您独特的使用者帐号及密码。切勿将之写下或给予他人。 币丰港绝不询问您的密码，以便确保您是知道密码的唯一个人。刚开始选择您独特的使用者帐号及密码时，请勿使用可轻易辨识之资>料，例如：您的生日、电话号码、或您姓名中可辨识的字眼。倘您认为您的使用者帐号及/或密码已为他人所知、或已遗失或遭窃，且可能已有交易擅自进行，则您有责任立即通知本公司。

##「COOKIES」之使用

您上本网站时可能会留下记录，本项记录乃用以分析曾上过本网站之网友人数及一般使用模式。某些资料之收集，将透过「Cookies」之使用。 「Cookies」是自动储存于个人电脑中网路浏览器之小片段资料，可由本网站检索撷取。大部分「cookies」会在连续一段时间内或在一次上网时有效。 「Cookies」并不含有足以使他人以电话、电子邮件或邮寄信件联络您的任何资料。您可透过您的浏览器设定取消或限制这项存取。

##司法管辖权

本使用条款以中华人民共和国香港特别行政区法律为准据法，并依该法解释。当事人同意以香港地方法院为不可撤销之唯一管辖法院。

##责任之限制

在依法许可之范围内，除因重大疏失或蓄意行为所致之直接损失外，币丰港不对任何其他损害、损失、间接或嗣后损失等负任何责任。无论如何，币丰港对任何单一会员之责任，不得超越该会员已支付币丰港之累计服务费与佣金总额。

##赔偿

在依适用法律许可之最大范围内，对于因您使用本服务或因您违反本使用条款，致使遭受或发生之任何诉讼、赔偿责任、诉讼费用、赔偿请求、损失或损害等，您依本使用条款同意赔偿币丰港暨其股东、员工、代理人、关系企业与合作厂商。

##保留修改之权利
币丰港保留依其单方裁量随时修改、增补或删除本使用条款部分条款之权利。修改内容将透过您的帐户事先通知您。接获通知后，您即有责任审阅修改后之条款内容。若您在条款修改通知后仍继续使用本网站，即表示您已接受本条款 之修改内容。

若您对上述使用条款有任何疑问或意见，或您获悉币丰港相关公司有任何违规行为，请洽询本公司：exchange-support@coinport.com。

